5 Les bases et le mode simple 
Q. En utilisant ce script, commencez à jouer contre l’ordinateur en faisant quelques parties. L’ordinateur peut faire des erreurs évidentes lors du dernier tour; à l’aide du code, expliquez pourquoi.

=> L'ordinateur joue de manière totalement aléatoire du début à la fin, le nombre de batons joués n'est pas choisi de manière réfléchis, il peut donc faire des erreurs évidentes lors du dernier tour même si il a l'occasion de gagné durant ce tour.

6 Mode intermédiaire
Q. Mode "medium" : écrire quelques lignes de code dans la méthode de l’IA (playMedium) pour éviter que l’ordinateur ne commette une erreur au dernier tour lorsqu’il a toutes les chances de gagner (le nombre de bâtons restants est de 2, 3 ou 4). Est-ce de l’apprentissage? Expliquez.

=> Non car il n'apprend pas par lui même, cette nouvelle règle pour le dernier tour est fixe, et ne dépend pas des parties jouées ou de la partie en cours.


7 Implémentation du réseau de neurones Nous allons maintenant compléter le 
Q. Testez bien l’utilisation du réseau de neurones en faisant jouer la machine d’abord contre vous (mode "hard", nombre de bâtons = 15 et mode "verbose" à True).
